Já tirou o capacete alguma vez?
- Não.
- Já foi retirado por alguém?
Nunca.
Como deve ser.
Anteriormente em
THE MANDALORIAN
Tem uma célula aqui perto.
O contacto vai levá-lo até eles.
Mas, sem hiperpropulsor.
Viajar rápido é o que me mantém seguro.
Razor Crest, pare agora. Vamos atirar.
Se segure.
Será sorte se sairmos
desse túmulo de gelo vivos.
Vai, vai! Volte para a nave!
Eu vou ser preso?
Tecnicamente, deveria ser.
Mas são tempos difíceis.
Vou dar um jeito
para nos arrastarmos até Trask.
Não posso fazer nada pelo casco,
vamos ter que nos apertar no cockpit.
Vai ser uma viagem longa.
Parece que conseguimos.
Se preparem para aterrissar.
Dank farrik!
O sistema não está respondendo.
Sem o sistema de navegação,
será uma reentrada manual.
Pode ficar turbulento.
Passando a atmosfera,
deve haver combustível para frear.
Se não virarmos churrasco.
Venha aqui. Preciso de suas mãos!
Esta alavanca tem que ficar para trás.
Consegue fazer isso?
Mantenha-a estável. Vamos.
Aqui é o controle de voos de Trask.
Reduza a velocidade para o pouso.
Estou fazendo o possível.
Acionar thrusters reversos. Apoiem-se.
Se segurem.
Razor Crest, tem que reduzir a velocidade.
Quase lá, quase lá.
Está ouvindo?
Você está entrando
muito rápido. Você preci...
Assim. Bem tranquilo.
Capítulo 11
A HERDEIRA
Como posso ajudá-lo?
Consegue consertá-la?
Consertá-la? Não.
Mas consigo fazê-la voar.
Faça o que puder.
Vou encher o tanque.
Se ainda segurar combustível.
Sei que está com fome.
Vou conseguir algo para você.
De nada.
Disseram que
pode me levar até outros como eu.
A pensão? Ali?
Obrigado.
Sente-se ali.
O que vão querer?
Nada para mim.
Uma sopa para o meu amigo.
Os lugares são raros, amigo.
Todos sentados precisam comer.
Posso comprar outra coisa.
Informação.
Viu outros parecidos comigo?
Outros de beskar já passaram por aqui.
Quem pode me levar até eles?
Conheço alguém que pode ajudar.
É um mandaloriano.
Procurando por outros.
Ele está perguntando sobre...
Ele está usando beskar.
Não brinque com a comida.
Procura outros como você?
- Você os viu?
- Sim.
Posso levá-lo até eles.
- Onde?
- Só algumas horas de barco.
Mas vai te custar.
Passando.
Tente o outro lado.
Me dê. Isso, obrigado.
Pelo lado!
Já viu uma mamacore comer?
É uma visão em tanto.
A Criança pode se interessar.
Você deveria olhar.
Venha aqui.
Olhe direito. Deixe o garoto ver.
Está perto o suficiente.
Agora sim.
Deve estar com fome.
Geralmente nós a alimentamos
de manhã cedo,
mas perdemos a hora
porque estamos saindo do porto!
Não!
Tranque! Vai, vai! Agora! Vai!
O beskar é nosso!
Afogue-o!
- Pegue-o! Pegue-o! Isso!
- Afogue-o.
Estamos ricos, irmãos!
Ele não afundou! Acabe com ele!
Mantenham-no embaixo!
Pegue a minha mão.
Há uma criatura.
- Pegou a Criança.
- Pode deixar!
A Criança. Ajude a Criança.
Não se preocupe. Deixe conosco.
Aqui está, pequenino.
Obrigado.
Tenho procurado por outros como eu.
Sorte que achamos você primeiro.
Minha missão é entregar esta Criança.
Eu esperava que...
Onde conseguiu a armadura?
Esta armadura está
na minha família há 3 gerações.
Você não cobre o rosto.
Não é mandaloriana.
- Ele é um deles.
- Dank farrik.
Deles quem?
Sou Bo-Katan do Clã Kryze.
Nasci em Mandalore e lutei no Purgo.
Sou a última de minha linhagem.
E você é um Filho do Olho.
Filho do que?
Filhos do Olho
são um culto de religiosos
que se afastaram
da sociedade mandaloriana.
Sua meta era
restabelecer o caminho antigo.
Só existe um caminho.
O Caminho de Mandalore.
Ei!
Você...
Você matou o meu irmão.
Deixe-me passar.
Acho que você não entendeu.
Você matou o meu irmão
e agora vou matar o seu bichinho.
Ele não matou o seu irmão.
Eu matei.
Podemos te pagar um drinque?
Trask é um porto de mercado negro.
Reabastecem armas
que foram compradas e vendidas
com os saques do nosso planeta.
Pegamos as armas
e as usamos para retomar nosso mundo.
Assim que fizermos isso,
um novo Mandalore sentará no trono.
Aquele planeta é amaldiçoado.
Todos que vão lá morrem.
O Império viu que não podia controlá-lo,
asseguraram que ninguém mais pudesse.
Não acredite em tudo que ouve.
Nossos inimigos querem nos separar.
Mas mandalorianos são mais fortes juntos.
Não é parte do meu plano.
Minha missão é
devolver esta Criança aos Jedi.
- O que sabe dos Jedi?
- Nada.
Espero que me ajude pela Doutrina.
Posso levá-lo até um deles.
Mas precisamos de sua ajuda
em nossa missão.
Missão?
Está vendo o cargueiro Imperial Gozanti?
Está sendo carregado com armas agora.
O manifesto do porto diz
que vai sair ao amanhecer.
Embarcamos escondidos?
Temos atacado muito eles.
Escaneiam formas de vida
como precaução antes de partir.
Se querem fazer isso com quatro,
vão precisar do elemento surpresa.
Exatamente.
O cargueiro manterá a velocidade arrastada
enquanto estiver nas pistas
e depois subirá.
Voamos até lá
enquanto passam pela atmosfera.
Não permitirão que saltem
até deixarem o espaço aéreo do porto.
Troopers?
Um esquadrão, no máximo.
E nem conseguem
acertar o lado de um bantha.
Algo surgiu.
Posso deixá-lo com vocês?
Você vai ficar aqui,
quero que seja respeitoso.
E cuidado com os modos.
Sabe do que estou falando.
Obrigado.
Eu volto para buscá-lo.
Piratas.
Piratas de novo.
Vigie esse corredor.
- Feche a escotilha.
- Sim, senhor.
Falha na segurança.
Chequem a porta externa.
O que está acontecendo? Quantos são?
Difícil dizer. Talvez dez, talvez mais.
Senhor, há somente quatro formas de vida.
Espere. São mandalorianos! Nós...
Estão indo para a carga.
Quanto tempo até sairmos da atmosfera
e saltarmos para o hiperespaço?
Até sairmos da zona portuária, senhor.
Salte agora.
Salte agora!
Olhe. Ali. Detenha-os!
Vai, vai, vai!
O que está acontecendo?
Eles estão indo até você.
Segurem eles
até saltarmos para o hiperespaço
e nos encontrarmos com a frota.
Entendido.
Precisamos segurá-los
até que possamos saltar.
- As portas.
- Senhor?
Feche as portas!
- Quais?
- Todas elas! Todas elas!
Feche todas! Feche todas as portas!
Estão encurralados, senhor.
Encurralados aonde?
Na área de controle de cargo.
- Onde?
- Na área de controle de cargo!
Responda.
Você entendeu?
Eu entendi.
Obrigada por embalar o equipamento.
Imagine o que faremos
quando pegarmos
o que está dentro destas caixas.
Se você acha que vai escapar
com essas armas, você está muito enganada.
Mesmo se conseguirem lançar
alguns desses caixotes,
nós vasculharemos a área inteira
até que sejam capturados e mortos.
Ah, não vamos lançar nada.
Vamos tomar a nave inteira.
O quê?
Faça um chá. Subiremos em um minuto.
Isso é mais do que o combinado.
Preciso de uma coisa,
se vou governar Mandalore.
Uma coisa que era minha.
Sabem onde está e logo, eu também saberei.
Mas, levaremos a nave
para as batalhas futuras.
Consegui as armas.
Preciso voltar
para minha nave com o enjeitado.
Se quer a minha ajuda para achar os Jedi,
vai me ajudar a tomar essa nave.
Você está mudando os termos do acordo.
Como deve ser.
O que é, capitão?
- Outro sequestro pirata.
- Conseguiram eliminá-los?
Não. Precisamos de reforços imediatamente.
Esses são os mesmo "piratas"
que atacaram nossas outras naves?
Parece que sim, senhor.
Até onde eles chegaram?
Invadiram tudo menos o comando.
Precisamos de reforço imediato.
Se já tomaram tanto assim da nave,
isso não é mais uma opção.
Você sabe o que fazer.
Vida longa ao Império.
Estão derrubando a nave.
Vamos!
- Lá está o comando. Vamos!
- Atire neles!
Quantos troopers?
Seis a dez.
Dois com blasters pesados.
Estamos perdendo altitude.
- Precisamos ir agora.
- Eles têm muito armamento!
Caindo. Dez mil.
Nunca chegaremos até o comando!
Nove mil.
Oito mil.
Sete mil.
Me dê cobertura.
Vamos!
- Onde está?
- Onde está o quê?
O Sabre sombrio. Está com ele?
Se está perguntando, você já sabe.
Calma. Calma.
Deixarei você viver.
Mas vai me levar até ele.
Talvez você me deixe viver,
mas ele não vai.
Não!
Temos que ir.
Ele mandou um sinal.
Saia da atmosfera e prepare para saltar.
Tem certeza que não quer vir?
Há algo que preciso fazer.
A oferta permanece se mudar de ideia.
Onde encontro os Jedi?
Vá para a cidade de Calodan
no planeta florestal de Corvus.
Lá você vai encontrar Ahsoka Tano.
Diga a ela que Bo-Katan o enviou.
E obrigada.
Sua bravura não será esquecida.
Como deve ser.
Obrigado.
Certo, garoto.
Vamos. Hora de ir embora.
Solte. Vamos, garoto.
Meus parabéns.
Não, já tenho bichos suficientes.
Te dei mil créditos,
isso foi o melhor que conseguiu fazer?
Mon Calamaris.
Inacreditável.
Finalmente sei
para onde estou levando você.
Mas vai ser uma viagem turbulenta.
Legendas: Marya Bravo